![إنها لك يا [كونان
![تمريرة رائعة يا [ميتسوهيكو
!مررها لي
![غينتا]
!إنها لي
!اتصلوا بالشرطة
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
طائر مينة بذيء اللسان
يقول كلامًا غير متوقع
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
المتحري
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
DCMS
FANSUBS
المتحري
.
الترجمة
الوجه المبتسم
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
التدقيق
Kaito Kid The
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
تايبست
Son_Goku
محاكاة اللوحات
Zeyadrizk
بوح القلم
تحريك اللوحات
Zeyadrizk
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
إنتاج
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
تصميم طقم الفواصل
Zeyadrizk
تصميم البوستر والبنرين
آيتَان
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
ضبط التوقيت
Son_Goku
تأثيرات وتحريك العنوان
Zeyadrizk
محاكاة العناوين
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
مراقبة الجودة
الفتاة المشاغبة
كاراوكي البداية
Mikoto Sama
كاراوكي النهاية
moha8411
Son_Goku
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
DCMS-Fansubs    تزويد
توفير الخام
ShareAnime
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
"!طائر المينة بذيء اللسان"
هل كانت الضحية تربي طائرًا؟
نعم، يبدو أنها تملك طائر مينة
...بالحكم على حالة القفص
...أجل، وتلك النافذة المفتوحة
أظن أنه هرب
مرحبًا
أهذا منزل السيدة [كوكوبو]؟
(أنا أتحدث معك من كبينة شرطة (ميدوريداي
[أود إبلاغك أننا وجدنا طائر المينة الذي يُدعى [ناين
فهمت
اسمك هو [ناين] إذن
!أنت أحمق كبير
!ماذا؟
[أنا [موري كوغورو
!كيف تغضب بسبب طائر؟
!ماذا؟ وُجِدت السيدة [كوكوبو] مقتولة
!مغفل، أبله، أحمق، سفيه
لقد هرب
أنت من وجد طائر المينة يا [موري]؟
لقد كنا نبحث عنه، أيمكنك إحضاره إلى هنا؟
!ماذا؟ تركته يهرب؟
!يا أحمق! لا داعي لقدومك إذن
حتى المفتش نعتني بالأحمق
ما الخطب؟
التوى كاحله بعدما أفرط في الشرب، لذا كنّا في طريقنا إلى المستشفى عندما وجدنا الطائر
أخبرتكِ أني لا أحتاج للمستشفى
يجب أن نذهب
شكرًا لك
[اتضح أن ذلك الرجل هو ابن أخ السيدة [كوكوبو
كانت دائمًا تغضب منه عندما يطلب المال منها
!لا أصدق أن تلك العجوز التي كانت تبتسم لنا مهما أزعجناها قد توفيت
(30) كوكوبو مامورو
ابن أخ الضحية
أكان ذلك الرجل الذي أتى لزيارة الضحية أوّل من اكتشف الجثة؟
[نعم سيدي، تعيش الضحية هنا مع خادمتها الآنسة [ياهاغي إيمي
وأين تلك الخادمة الآن؟
وفقًا لكلام الجيران، تذهب الخادمة عادة للتسوق في هذا الوقت، بينما تأخذ الضحية قيلولة
هذا ما تفعلانه يوميًا بين الساعة الواحدة والثانية مساءً
لكنّ الساعة تعدت الثانية
كيف كانت علاقة الضحية بالآنسة [ياهاغي إيمي]؟
لم يذكر أحد شيئًا سيئًا عنها
يبدو أن الآنسة [إيمي] كانت تواجه صعوبة في تسديد الفواتير المتراكمة
من علاج أمها المريضة منذ وقت طويل، فكانت تطلب من الضحية زيادة الأجر
لا يبدو أن أحدًا اقتحم المنزل
كان القفل شبه الآلي لباب المدخل الجانبي مقفلاً
[للباب مفتاحان، واحدٌ مع الضحية والآخر مع الآنسة [ياهاغي
وهما من النوع الذي يصعُب نسخُه
إذن لم يكن لدى القاتل خيار سوى استخدام الباب الأمامي
هل ابن أخ السيدة [كوكوبو] طالب؟
لا، إنه يتعلم الآن كيف يكتب كتبًا للأطفال
هذا يعني أنه ليس موظفًا
متى وجد الضحية؟
في تمام الـ          مساءً
1:55
عجبًا! الوقت محدد بدقة، أهذا ما قاله؟
لا، هذا ما قاله الأطفال
!أطفال؟ أهُم أهل للثقة؟
!نعم
ماذا؟
!عليك ألا تبخس قدرة الأطفال
كما ترى يا حضرة المفتش
!يا إلهي
[هرب [ناين
أتعرفون طائر المينة أيضًا؟
نعم
إن الطائر المزعج [ناين] ذائع الصيت
إنه خطئي، أنا من فتح النافذة
!أنا آسف
فهمت، إذن فطائر المينة هرب عبر النافذة بالفعل
لقد كنا نلعب في المتنزه المقابل لهذا المنزل
[ولا يبدو أن أحدًا قد دخل المنزل بعد مغادرة الآنسة [ياهاغي
صحيح
(18) ياهاغي إيمي
خادمة عائلة كوكوبو
!هذا سيئ
السيدة ..؟
أتقولين إنّكِ وجدتِ طفلاً وكنتِ تبحثين عن أمه؟
نعم، كان نائمًا في عربة أطفال
وهل وجدتِ أمه؟
ساعدتني فتاتان مرّتا مصادفة في البحث عنها
وتبيّن لاحقًا أنها ذهبت لإحضار قبعتها التي طارت مع الرياح
وهل تأخرتِ لأنكِ بقيتِ بالقرب من العربة؟
كنت قلقة من أن توبخني السيدة
لم أتوقع أبدًا حدوث هذا
أثمة ما يثبت صحة قصتكِ؟
ماذا؟
أنتِ الشخص الوحيد باستثناء الضحية الذي بحوزته مفتاح لباب المدخل الجانبي
من المحتمل أنكِ رجعتِ إلى المنزل خلسة لقتل السيدة ثم عدتِ للتسوق بعدها
!لم أفعل ذلك
هل تعرفين اسم والدة الطفل الذي وجدتِه؟
لـ - لا، لم أسألها عن اسمها
ماذا عن الفتاتين؟
...أ - أيضًا
ألا تعرفين اسم أيٍ منهما؟
!كنت لأقول لو أني أعرف
![حضرة المفتش [ميغوري
![إنه العم [كوغورو
![كونان]
ما الذي تفعلونه هنا يا صغار؟
!السيد [ساياما]؟
مرحبًا، يبدو أن الأمور قد تعقدت هنا
كانت السيّدة غاضبة منك لأنك بعتها كتابًا مزوّرًا
من تكون؟
(60) ساياما يوتارو
بائع كتب مستعملة
السيد [ساياما]، بائع كتب مستعملة
التقينا في المستشفى
لا تحمِّل نفسك فوق طاقتها، سأكتب لك اسم الدواء لتصرفه حالاً
أيها الطبيب
ما الأمر يا سيد [ساياما]؟
أما من شيء يمكن فعله كي أستطيع قيادة السيارة؟
لا يمكنني العمل وأنا بهذا الحال
هذا مستحيل، عليك أن تصبر ثلاثة أيام أخرى
فهمت
مهلاً، أليس ذلك الطائر الذي نبحث عنه؟
ذلك غراب وليس طائر مينة
طائر مينة؟
أتقصد ذلك الطائر الذي يحلق في الأرجاء وملفوف على قدمه نسيج أحمر؟
[ظـ - ظننتك تقصد طائر السيدة [كوكوبو
ما الخطب؟
فهمت
يبدو أنك لم تسمع بما حدث
ماذا؟
أحضرته لأنه يعرف الضحية
بصرف النظر عمّا قاله، إنه يريد أن يحشر أنفه في القضية فحسب
لكن، أظن أنه أحسن بإحضاره للرجل العجوز إلى هنا
ماذا؟
تحب السيدة جمع الكتب القديمة النادرة
...لكنها اكتشفت أن الكتاب الذي اشترته من السيد [ساياما] كان
كـ - كلا، تعرضت للخداع أنا أيضًا
أردت أن أخبرها الحقيقة حالما عرفتها
!لكنك لم تردّ لها مالها حتى الآن
سمعت محادثتها معك قبل خروجي للتسوق
سيدتي، هل أنقل أصيص الزهور من الفناء الخلفي إلى المطبخ؟
(70) كوكوبو ناوكو
مؤلفة كتب مصورة
يمكنكِ فعل ذلك لاحقًا
[مللت من سماع أعذارك يا سيد [ساياما
!إنها الواحدة إلا خمس دقائق
احصل على المال وردّه إلي
يا له من رجل مسكين
لا يمكنني الحصول على المال وأنا مصاب
لا أريد سماع أعذارك، أهذا يعني أنه لا يمكنك إعادة المال؟
[أنتِ تغضبين تمامًا مثل سيدتكِ يا آنسة [إيمي
!لا تدْعُني هكذا
حضرة المفتش! وصلني تقرير من الطبيب الجنائي
حسنٌ
يقول التقرير إن ثمة آثار خنق على عنق الضحية
وسلاح الجريمة هو الوشاح الأبيض الذي كانت تلفّه حول عنقها
الوقت المقدر للوفاة يتراوح بين            و          مساءً
1:55    12:55
كلا، بل وقعت الجريمة بين          و          مساءً
1:55    1:35
سأذهب إلى دورة المياه
لا تتأخر
حاضر
المعذرة
ما هذه الغرفة؟
هذا مكتب عمتي، إنها مؤلفة كتب للأطفال
كان هذا منذ زمن طويل على أي حال
إن كتب الأستاذة [كوكوبو ناوكو] موجودة هنا
فهمت، لذلك كان اسمها مألوفًا
سمعت أنها توقفت عن الكتابة بعد الفضيحة التي حدثت لها
فهمت، شكرًا لك
كان السيد [ساياما] يتحدث على الهاتف
في محطة (ميدوريداي) عند الساعة 12:55 مساءً
[هذا يطابق رواية الآنسة [ياهاغي
كم تبعد المحطة عن هذا المكان؟
سيستغرق خمسًا وأربعين دقيقة مشيًا إلى هنا بما أنّه لم يركب سيارة أجرة
الاقتراب ممنوع
المعذرة
تفضلا
ماذا؟
ما الذي تفعلونه هنا؟
أهلاً بكما
عجبًا! أتعملين هنا؟
نعم
!أحضرتما [ناين] معكما
عرفناه مباشرة لأنه مشهور
شكرًا لكما
[أكد الأطفال صحة قصة السيد [كوكوبو مامورو
لكن ماذا عن قصة السيد [ساياما يوتارو]؟
تحققنا من سجل مكالمات الضحية
استمرت مكالمتها من الساعة            حتى الساعة          مساءً
1:35                       12:55
يا لها من مكالمة طويلة، ثم ذهب إلى المستشفى بعدها
أكان بوسعه فعلها؟
يقع المستشفى في المنتصف تقريبًا بين المحطة وهذا المكان
الوقت المقدر للوفاة
1 3 : 3 5
1 3 : 5 5
~
شهادة كوغورو
1 4 : 3 0
شوهِد ساياما هنا
1 2 : 5 5
محطة ميدوريداي
المستشفى
منزل كوكوبو
1 2 : 5 5
1 3 : 3 5
~
...إن افترضنا أن السيد [ساياما] قد توجه نحو المستشفى
بعد إجرائه المكالمة في المحطة
4 5
دقيقة
1 4 : 2 0
...وذهب إلى منزل السيدة [كوكوبو] كي يقتلها
2 3 ~ 2 2
دقيقة
14 : 43
[فلن يتطابق ذلك مع الوقت المقدر للوفاة، ولا مع شهادة السيد [كوغورو
الوقت المقدر للوفاة
1 3 : 3 5
1 3 : 5 5
~
شهادة كوغورو
1 4 : 3 0
الإجابة واضحة
الآنسة [ياهاغي] هي الشخص الوحيد الذي ليس لديه من يثبت حجة غيابه
يبدو أننا لن نحتاج [كوغورو] النائم في هذه القضية
جميعهم يملكون حجة غياب؟
!حاضرة، سأدلي بشهادتي أيضًا
أهذا غير مناسب لك؟
لمَ لا تشنق نفسك بخيوط المعكرونة؟
"اضرب رأسك في الـ"توفو
التوفو: أحد أنواع الجبن النباتي، مصنوع من جبن الصويا
!ماذا؟ طائرٌ وقح
لمَ يشتم [ناين] الجميع؟
لقد كان هادئًا قبل قليل
إنه ذكي ويحب البشر، لا أصدق أن كل ما تعلمه هو الشتم
قد يكون هذا بسبب السيدة
فبعدما خانها أحد الذين وثقَت بهم كثيرًا، لم تستطع أن تثق بأحدٍ على الإطلاق
قالت إن كل كلمات المديح كانت نفاقًا، ولم يُظهر المشاعر الحقيقية سوى الشتم
أجل، تقصدين سرقة معلّمها لعملها الأدبي، صحيح؟
لكن الحقيقة أنها هي السارقة وفق ما سمعت من بعض المطلعين
!لم تسرق السيدة أي عمل أدبي
كان معلمها يواجه عائقًا في الكتابة
لكن الإعلام صدق ما قاله، وتجاهل كلام سيدتي
الناس عميان
هذا ما يحدث دائمًا
من الذي قتل السيدة [ناوكو]؟
لهذا أخبرتني عمتي بأن أتوقف عن الكتابة
لكن يا سيد [مامورو]، كانت السيدة تردد دائمًا بأنك ستنجح وتصبح مشهورًا
ماذا؟
فهمت
...عجبًا! أصيص الورد ذاك
هل أنت من أدخله يا سيد [مامورو]؟
لا، لم أدخله
حسنٌ
ما مقدار الصعوبة التي كانت تواجهها السيدة في المشي؟
قالت إنها بالكاد تستطيع استخدام الكرسي المتحرك
لا أستطيع تحمل هذه الرائحة النتنة
ماذا؟ أتقصد القاتل؟
كيف له أن يعلم؟! إنه مجرد طائر
أريد تناول الإنقليس
ماذا؟
أنا جائع
إنه يقلدني
بالمناسبة، لمَ وُضِعت هذه الحلقة على قدمه؟
وضعتها السيدة صباح اليوم كي نعرفه مباشرة إن هرب مجددًا
إنها حقًا تجذب النظر
يُطلق السيد [ساياما] لقب طائر المينة ذو الخيط الأحمر عليه
معذرة يا آنسة، أثمة شيء كريه الرائحة في هذا المنزل؟
نعم، لدينا هنا أنواع متعددة من المخللات
عمتي تحبها
لكنني لا أشتم رائحتها
إنها في القبو
أيمكنكِ إخباري بمكانه؟
إنه تحتك
هل رأيته؟
لا يمكنني تحمل الرائحة النتنة
الرائحة نتنة
!وجدتها، هذا ما حدث إذن
!يا لوقاحتك
لا يبدو أنه سينام قريبًا
المعذرة
![حضرة المفتش، انظر إلى السيد [موري
كنت أنتظر هذه اللحظة
أعتذر عن جعلكم تنتظرون
...إنها حقًا قضية صعبة؛ لأنّ جميع المشتبه بهم يملكون حجة غياب
إلا أن حجة واحدٍ منهم غير صحيحة
حجة غياب أحدهم غير صحيحة؟
مـ - من يكون؟
...[مالك مكتبة [ساياما
![السيد [ساياما يوتارو
مـ - ما الذي تقوله؟
أنت من أكد حجة غيابي
دعني أطرح عليك سؤالاً
قلت إنك رأيت طائر مينة ونسيجًا أحمرَ ملفوف حول قدمه، صحيح؟
نعم، وماذا في ذلك؟
هرب [ناين] تاركًا الحلقة والنسيج الأحمر في كبينة الشرطة
متى رأيت طائر المينة بنسيجه الأحمر؟
!هذا صحيح، أنت رائع يا أبي
ر - رأيت طائر المينة بنسيجه الأحمر عندما كنت في طريقي إلى المستشفى
فهمت، أنا متعجّب من قدرتك على تمييز كونه نسيجًا لا خيطًا أحمرَ
فقد علّقت الضحية النسيج الأحمر بقدم [ناين] صباح اليوم
...إ - إنها زلة لسان
...[ولكن يا سيد [موري
شوهِد السيد [ساياما] في محطة (ميدوريداي) عند الساعة            مساءً
12:55
ومحالٌ أن يتمكن من لقائك في المستشفى بعد فراغه من محادثة
السيّدة [ناوكو] عند الساعة الـ          ثم قتلها هنا بعد ذلك
1:35
ماذا إن واصل السيد [ساياما] السير بعد رده
على مكالمة الضحية في محطة (ميدوريداي)؟
طلبت منه الضحية أن يأتي حالاً إلى منزلها، واتبع هو تعليماتها ببساطة
فهمت، سيصل هكذا إلى المنزل حال انتهاء المكالمة
لكنه لم يستخدم المدخل الرئيسي حسب شهادة [كونان] والأطفال
فكيف دخل إلى المنزل إذن؟
عبر المدخل الجانبي
ماذا؟
ظننته كان مقفلاً
فتحت السيدة [كوكوبو ناوكو] الباب له بنفسها
!ماذا؟
أصيص الزهور يثبت صحة كلامي
لهذا السبب كان أصيص الزهور هناك
بعد أن استدعته السيدة إلى المدخل الجانبي، طلبت منه إحضار أصيص الزهور من عند الباب الخلفي
فهمت
بعدها ارتكاب الجريمة والهروب كانا أمرين سهلين بالنسبة له نظرًا لكون
إغلاق الباب شبه آلي، فكل ما عليه فعله هو الضغط على زر الإغلاق والخروج
[سيد [ساياما
!لـ - لكن انظروا لحالي، لا يمكنني استخدام يدي التي أستخدمها عادة
!لا يمكنني ارتكاب الجريمة
سيد [موري]، سمعت ما قاله الطبيب، صحيح؟
نعم
ذلك كان عذرك الأخير
أجب على سؤالي
من قال إن رائحة الغرفة نتنة هو أنت يا سيد [ساياما]، أليس كذلك؟
تذكّر [ناين] الذكي طريقة قولك لهذه الجملة
ما سبب تلك الرائحة النتنة برأيك؟
أأنت هنا يا [كونان]؟
نعم
حسنٌ، فهمت، سأجرب ذلك
!انتهيت
هكذا استطعت خنقها بيد واحدة
كانت امرأة مجنونة
لم يكفِها ردّ مالها، بل أرادت أن أعلّق اعتذارًا في متجري
وكذلك نشره في الصحف
وطلبت مني أيضًا مزج المخللات التي في القبو
لم أستطع تحمل الأمر
يمكنك الإدلاء بما لديك في مركز الشرطة
حكاية حُلُم
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
مجرد سؤال، على سبيل المثال، بعد عشرة أعوام، من مستقبلنا
كيف بالضبط، في ذلك الوقت ستكون أقدارنا؟
أوَ سأغادر متاهة حلمي؟
وأراكِ عند المخرج قربي
وأنت تبتسمين؟
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
وحتى هذا الحين، في حُلُمي إني مقيم
مطاردًا إياه، في كل مكان، في أي مكان
نحو مَشاهدٍ لم أبصرها حتى الآن
هذا هو حُلمي إذًا، أن نبقى دومًا معًا
Dcms Fansubs
Msoms
لقد ألّفتْ قصصًا رائعة جدًا
لا أصدق أن لديها جانبًا مرعبًا كذاك
هذا يثبت أن النساء مختلفات من الداخل
...[كونان]
!حقًا؟
!مؤلم
إعلان الحلقة القادمة
...الخونة
!سينالون عقابهم
![من المفاجئ رؤيتك هنا يا سيد [أوكيا سوبارو
"عنوان الحلقة القادمة: مسرح الخيانة - الجزء الأول"
حبل
"تلميح الحلقة القادمة: حبل"
!حبل
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!طائر المينة
!خائن
هذا يُسمَى تقليدًا